nombre;foto;perfil;email;linkCvlac;linkGoogle
Alberto Lemos Duran;foto1.jfif;Soy Ingeniero Mecánico egresado de la Universidad Autónoma de Occidente, Colombia 2017, y Magíster en Automatización y Control, formado por la Universidad de São Paulo, Brasil 2021. Tengo experiencia coordinando actividades de mantenimiento preventivo y correctivo en la industria, ministrando disciplinas de ingeniería en la universidad e investigando temas relacionados a la propagación de ondas acústicas, la caracterización de emulsiones agua en petróleo, el procesamiento de señales de ultrasonido y la simulación computacional. Cuento con publicaciones en revistas y congresos internacionales, siendo una de ellas merecedora de reconocimiento por el IEEE. Me apasiona la programación, por lo que la uso como herramienta en la ingeniería y en la educación superior.;pachupamela@gmail.com;https://www.facebook.com/;https://www.instagram.com/
Lina Perez;;Soy microbiloga bla bla bla;linosqui@gmail.com;;https://twitter.com/
Johanna Polo;foto2.jpg;Soy kinesiologa formada en Buenos Aires;anchoa@hotmail.com;;
